---
name: "\U0001F4A1How to solve it?"
about: 문제를 풀기 전에 어떻게 먼저 풀 것인지 생각을 정리하고, 다풀고나서 반성한다.
title: ''
labels: ''
assignees: ''

---

[참고가이드](https://megaptera.notion.site/6-5f9b4105eb0748fd8f8baa631d92d6ea)

### 1. 이해
중요도가 높은 문서를 먼저 인쇄하는 프린터를 개발했습니다. 
이 새롭게 개발한 프린터는 아래와 같은 방식으로 인쇄 작업을 수행합니다.

1. 인쇄 대기목록의 가장 앞에 있는 문서(J)를 대기목록에서 꺼냅니다.
2. 나머지 인쇄 대기목록에서 J보다 중요도가 높은 문서가 한 개라도 존재하면 J를 대기목록의 가장 마지막에 넣습니다.
3. 그렇지 않으면 J를 인쇄합니다.

예를 들어, 4개의 문서(A, B, C, D)가 순서대로 인쇄 대기목록에 있고 중요도가 2 1 3 2 라면 C D A B 순으로 인쇄하게 됩니다.
내가 인쇄를 요청한 문서가 몇 번째로 인쇄되는지 알고 싶습니다. 위의 예에서 C는 1번째로, A는 3번째로 인쇄됩니다.
현재 대기목록에 있는 문서의 중요도가 순서대로 담긴 배열 priorities와 
내가 인쇄를 요청한 문서가 현재 대기목록의 어떤 위치에 있는지를 알려주는 location이 매개변수로 주어질 때, 
내가 인쇄를 요청한 문서가 몇 번째로 인쇄되는지 return 하도록 solution 함수를 작성해주세요.

제한사항
현재 대기목록에는 1개 이상 100개 이하의 문서가 있습니다.
인쇄 작업의 중요도는 1~9로 표현하며 숫자가 클수록 중요하다는 뜻입니다.
location은 0 이상 (현재 대기목록에 있는 작업 수 - 1) 이하의 값을 가지며 대기목록의 가장 앞에 있으면 0, 두 번째에 있으면 1로 표현합니다.

2 1 3 2 -> 3 2 2 1

링크드 리스트

Java에서 LinkedList는 요소 모음을 순차적으로 저장하는 데이터 구조입니다. 이것은 목록의 각 노드가 목록의 이전 노드와 다음 노드에 대한 참조를 저장하는 이중 연결 목록으로 구현됩니다.
LinkedList의 각 요소는 실제 데이터 요소를 저장하는 "item"과 목록의 다음 노드에 대한 참조를 저장하는 "next"의 두 필드를 포함하는 노드 개체로 저장됩니다. 목록의 첫 번째 요소를 머리라고 하고 마지막 요소를 꼬리라고 합니다.
배열과 달리 LinkedList는 연속적인 메모리 할당이 필요하지 않으므로 요소를 추가하거나 제거할 때 더 유연합니다. 목록의 모든 위치에서 요소를 추가하거나 제거할 수 있으므로 목록의 내용을 자주 수정해야 하는 상황에서 LinkedList를 선택하는 것이 좋습니다.
Java에서 LinkedList를 생성하려면 "java.util.LinkedList" 클래스를 가져와야 합니다. 다음은 문자열의 LinkedList를 만드는 방법의 예입니다.

링크드 리스트를 이용하면 처음과 끝에 손쉽게 데이터를 변경할 수 있다.

add(): 목록 끝에 요소를 추가합니다.
addFirst(): 목록의 시작 부분에 요소를 추가합니다.
addLast(): 목록의 끝에 요소를 추가합니다(add()와 동일).
remove(): 목록에서 지정된 요소의 첫 번째 항목을 제거하고 반환합니다.
removeFirst(): 목록의 첫 번째 요소를 제거하고 반환합니다.
removeLast(): 목록의 마지막 요소를 제거하고 반환합니다.
get(): 목록에서 지정된 위치에 있는 요소를 반환합니다.
set(): 목록의 지정된 위치에 있는 요소를 지정된 요소로 바꿉니다.
size(): 목록의 요소 수를 반환합니다.
clear(): 목록에서 모든 요소를 ​​제거합니다.
isEmpty(): 목록에 요소가 없으면 true를 반환하고 그렇지 않으면 false를 반환합니다.
contains(): 목록에 지정된 요소가 포함되어 있으면 true를 반환하고 그렇지 않으면 false를 반환합니다.
indexOf(): 목록에서 지정된 요소가 처음 나타나는 인덱스를 반환하거나 요소가 없으면 -1을 반환합니다.

### 2. 계획
- 각각의 숫자를 객체로 래핑 (인덱스, 수)
- 링크드리스트를 이용해서 앞 -> 뒤로 이동하는 메서드 구현
- 링크드 리스트의 모든 요소를 비교한뒤 본인보다 큰 수가 있는지 판별

### 3. 실행
- 

### 4. 반성
- 일단 private을 고려하지 말고 protect든 default든 필드를 세팅하고 문제를 풀자.
- 마지막에 private로 변경 한뒤에 어떻게 객체 내부로 구현을 숨길 지 고민하자.
- LinkedList는 addFirst, addLast, pollFirst, pollLast를 구현하고 있다. 내부 -> 어떤 것을 구현하고 있나? -> Deque를 구현해서 사용가능
